# Постановка задачи

## Цель задания

Задание предназначено для закрепления знаний об Applicative и Traverse и навыков по работе с ними.

## Контекст

Мы делаем сервис, который будет вызываться мобильным приложением банка для работы с банковскими картами.

По требованиям безопасности реальная обработка персональных данных и данных банковских карт, включая операции по ним, должны осуществляться в специальном
защищенном контуре, который недоступен извне, по этой причине наш сервис выполняет роль умного гейтвея 
с минимальным количеством бизнес-логики.

Также для работы с картами нам нужна интеграция с системой быстрых платежей (СБП).

Также по требованиям безопасности важно, чтобы реальные карточные данные не хранились нигде за пределами
защищенного контура, а также не передавались наружу без специального запроса, 
поэтому данные карт нужно маскировать специальным образом для отображения пользователю.

## Постановка задачи

Реализуйте методы [CardService](./src/main/scala/ru/mipt/fp/service/CardService.scala):

* `getPossibleRecipients` - получение возможных получателей переводов по номеру телефона. Это могут быть как клиенты нашего банка (их может быть несколько), так и клиенты других банков, о которых знает СБП (через нее и осуществляются переводы по номеру телефона).
* `getOperationsStatistics` - получение статистики поступлений и расходов по картам и основному счету

Независимые вычисления должны быть закодированы так, чтобы была возможность их выполнить в произвольном порядке.

Принцип маскирования номера карты: номер `XXXX-XXXX-XXXX-XXXX` должен быть заменен на `XXXX-****-****-*XXX`

## Подсказки

Для реализации маскирования можно воспользоваться тайпклассом [Masking](./src/main/scala/ru/mipt/fp/masking/Masking.scala).
